    Добро пожаловать в мою игру, дорогой гость.
Вы открываете глаза и понимаете, что находитесь в старинном замке, окруженном темными стенами и захламленным мебелью.
    Ты не помнишь, как сюда попал и что произошло.
    Вокруг тебя видны следы, что здесь не так давно кто-то был.
    В голове крутится только одна мысль - выбраться отсюда, но путь к свободе не так прост.
      Тебе предстоит пройти три испытания, чтобы открыть дверь, ведущую наружу.
Первое испытание - выбрать дну из трех дверей. Каждая из которых может привести к свободе или к смертельной опасности.
Второе испытание - Вам предстоит отыскать два ключа спрятанные в темных комнатах замка!
Третье испытание - отгадать загадку, чтобы раскрыть последний секретной выход!
    Готовы ли вы пройти все три испытания и выбраться из этого лабиринта живым?

    Готов ли ты к этому вызову?
